本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
日聽：ST 魂醬  翻譯：小豆葉梓 顏歌  日校：aya  翻校：sieki
七時五十五分
7點55分
時間軸：海底  壓制：HoshinoKun  負責人：sieki  總監：aya
もうすぐ罰の時間だ
馬上就要到懲罰時間了
鵺ヶ首から一番遠い場所にいる者に罰が与えられる
距離鵺首最遠的人將受到懲罰
時間より前に死んでしまった勝利が対象から外されるんだとしたら
若是把規定時間前就已經死亡的勝利排除在外
もしそうなら　罰が下されるのは俺か里緒菜だ
如果是這樣 受罰的就是我或者裡緒菜
里緒菜
裡緒菜
ごめん
抱歉
靴紐が解けたから　先に行ってくれよ
我的鞋帶開了 你先往前走吧
仕方ない人ね　待っててあげるわよ
真拿你沒辦法 我會等你的
智恵美　どんなに勇気付けられても
智惠美 雖然你給了我很大的勇氣
俺はやっぱり　目の前でクラスメートを失うのはもう嫌なんだ
但我終究還是不想再看到同學死在我面前了
發件人：國王
收件人：學號27
主題：國王遊戲
8小時已過
從鵺首山頂開始計算
距離最遠的人將
受到窒息死的懲罰
伸明　あんた　まさか
伸明 你該不會…
發件人：國王
收件人：學號7
主題：國王遊戲
8小時已過
從鵺首山頂開始計算
距離最遠的人將
受到窒息死的懲罰
學號6 大居勝利
勝利
ごめん…ありがとう
抱歉…謝謝你
行こうか
我們走吧
気付かないとでも思った？
你以為我會不知道嗎
バカにしないで
別把我當傻子
Let's go
我們走
You think we're different
你覺得我們不同
You think we never feel the way you do
你覺得我們永遠無法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我們遍體鱗傷地來證明
Nothing but human
跟你沒什麼不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我們自以為被情緒左右
But really had no clue
其實我們毫無頭緒
Pressure!!
壓力!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
Think where you started from
想想你是從哪裡開始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失敗!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
あんた　もしもの時を考えてわざと最下位になったでしょう
你是以防萬一才故意讓自己落在最後的吧
最下位は勝利だろ
在最後的不是勝利嗎
とぼけないで
別裝傻了
考えすぎだ
是你想多了
女心には無頓着なくせして
毫不關心女生的想法
そ…そんなところだけは
這一點…你還真是…
行こう　まだ先は長いんだ
走吧 前面的路還長著呢
あんたの役目は私とゴールすること
你的職責是和我一起跑到終點
次同じことしたら　股間蹴り上げてやる
你要是再敢這麼做 我就踢你褲襠
勝利君…
勝利…
遼　元気出して
遼 別難過了
もうすぐ次の罰か
下一次懲罰就要到了嗎
勝利は予定通り陥ってくれたし
勝利果然死了
次は誰かな
下一個會是誰呢
そろそろ時間だ　決めなくちゃならない
時間就要到了 我們得做出選擇
何のこと
做什麼選擇
もうすぐ罰の時間だ　どっちが受けるか決めよう
馬上就到懲罰時間了 我們得決定誰來受罰
な…何言ってんのよ
你…你說什麼呢
一緒に走り切るって言ったじゃない
我們不是說好了要一起跑完的嗎
前回の罰から　誰にも追いついていない
上一次懲罰過後 我們誰都沒追上
今回の罰を受けるのは俺たちのどちらかだ
這次受罰的 將會是我們當中的一個
でも　だからって
但是 就算是這樣…
そんなこと
這種事…
ジャンケンで決めよう
猜拳決定吧
ジャンケンって
猜拳？
あんた　いかれてんじゃないの
你瘋了嗎
それってジャンケンで決めること？
這種事能用猜拳來決定嗎
ジャンケンで決めよう
就用猜拳來決定吧
バカ　大バカよ
笨蛋 大笨蛋
もしあんたが死んじゃったら　どうするのよ
你要是死了我怎麼辦啊
ごめん
抱歉
そんな一言で済まさないでよ
不要光跟我說抱歉
決めよう
來吧
一回限りの勝負だ
一局定勝負
後での不服は一切なし
不許反悔
分かったわ
我知道了
ええ　分かったわよ
是 我知道了
でも　あんたこそ後で後悔しないでよ
倒是你 待會可別後悔
ああ
嗯
じゃ　ジャン　ケン　ポン
來 石頭 剪刀 布
これで良かったのかもしれない　これで
或許這才是最好的結果 這樣就…
これで決まりだな　俺が後ろを走る
好了 我往後跑
はあ　何言ってんの
什麼 你說什麼呢
負けたほうが後ろでしょ
應該是輸的人在後面吧
違う　勝ったほうに選ぶ権利があるのは普通だろう
不對 應該是贏的人才有選擇權
ハメたわね
你敢蒙我
違う　俺は最初からそのつもりだった
不是 我一開始就是這個意思
後からの不服は一切なしって
我們說好不許反悔的
そ…それはないだろ
不…不帶這樣的吧
せめて　デコピン
彈額頭就好了啊
うるさい　最後まで最低な男には必要なお仕置きよ
煩死了 渣男就該是這種下場
おい
喂
あんたはバカよ
你真是個笨蛋
里緒菜の望んでないことばかり
總是跟我唱反調
どうして　どうして分かってくれないのよ
為什麼 為什麼你就是不明白啊
何処に行くんだよ
你要去哪兒
くそ　バカはどっちだ
可惡 誰才是笨蛋啊
追いかけてこないで
別跟過來
放しなさい　放してよ
放開我 放開我
俺が悪かった　だから止まってくれ　頼む
是我錯了 你別跑 求你了
ねえ　あんたの元カノってどんな人
那個 你前女友是個什麼樣的人
こんな時にいきなりなんだよ
你怎麼突然說這個
あんたみたいな者と付き合う物好きが気になったのよ
我想知道什麼人會喜歡和你這種人交往
いい？これからあんたが付き合う人は
聽好了 以後跟你交往的人…
里緒菜以上のいい女じゃないと許さないから
如果她沒我好的話我可饒不了你
何だよ　それ　厳しくないか
什麼意思 這麼嚴格啊
当然よ
當然了
足手まといになってごめんなさい
很抱歉成了你的累贅
後少し　もう少しだけ一緒にいて
還有一點時間 你再陪我一會吧
あんたとなんか仲良くならなければよかった
真後悔和你做朋友
大嫌いよ
我真的討厭你
ちょっと　何して
等等 你幹什麼
ごめんな
抱歉
止め…だめ　だめよ　行かないで
停下…不要啊 不要 不要走
あんたはこれから先も必要な人間なの
今後還有人需要你啊
死んじゃだめよ　伸明
你不能死 伸明
めそめそしないで　遼　男でしょ
遼 別哭哭啼啼的 你是男人吧
だって…だってみんなが死んでいくよ
可是…可是大家正在一個個死去啊
こうなることは分かってたでしょう
這一點我們不是早就明白了嗎
發件人：國王
收件人：學號16
主題：國王遊戲
16小時已過
從鵺首山頂開始計算
距離最遠的人將
受到斷頭的懲罰
學號30 村角愛美
結構逆走したつもりなんだけど　伸明たちに会わない
我應該往回跑了很久 但並沒有遇到伸明他們
きっと島の向こう側の道を走ってるのね
他們肯定是在島的另一側跑吧
ありがとう　伸明
謝謝你 伸明
すごく励まされた
謝謝你的鼓勵
だから今度は私が救って
所以這次讓我來救你
罰メール
懲罰郵件
發件人：國王
收件人：學號30
主題：國王遊戲
16小時已過
從鵺首山頂開始計算
距離最遠的人將
受到斷頭的懲罰
學號30 村角愛美
間に合ってよかった
幸好趕上了
みんな頑張ってね
大家都要加油啊
奈津子　いろいろあったけど
奈津子 雖然發生了很多事情
奈津子と友達で幸せだった
但跟你做朋友 真的很幸福
奈津子　大好き
我最喜歡你了
メール　見たか
郵件 你看了嗎
愛美が罰を受けた
愛美被懲罰了
前に進もう　愛美のためにも
我們前進吧 就算是為了愛美
また蹴られる
又要被踢了
あんたは…
你…
生きてよ…
要活下去啊…
続き　走ろうか
我們繼續跑吧
うん
嗯
里緒菜　聞いてくれるか
裡緒菜 你能聽我說嗎
前の王様ゲームがどうなったのか
上一次國王遊戲的結局
莉愛
發件人：國王
收件人：學號12
收件人：學號24
主題：國王遊戲
金澤伸明 本多智惠美
5分鐘之內殺掉最愛的人
もっとも愛する者を殺す
殺掉最愛的人
そんなことは絶対にできない
我絕不會
智恵美を殺すなんて
我絕不會殺智惠美
もう時間がないよ　伸明
沒時間了 伸明
これで　私を殺して
用這個 殺了我吧
伸明が生き残るにはこの方法しかないの
只有這樣你才能活下來
それはだめだよ　智恵美
我不能這麼做 智惠美
何言ってんの　私より先に死なないって約束したじゃん
你說什麼呢 我們不是說好了你不能比我先死的嗎
そうじゃない
不是這樣的
俺達　二人で生き残るんだ
我們要一起活下去
俺は生きたい　智恵美と明日を生きたいんだ
我想活下去 我想和你活到明天
私も伸明と生きたい
我也想和你一起活下去
でも　さようなら
但是 永別了
やめろ
住手
今までありがとう　伸明
一直以來謝謝你 伸明
何を…
什麼…
何してんだよ　何で
你在做什麼 為什麼
伸明
智恵美
智惠美
大好き
我愛你
俺もだ　大好きだよ　智恵美
我也愛你 我愛你 智惠美
ごめんね
我很抱歉
伸明は…
伸明…
生き…て
活…下去
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
確認服從
俺は服従なんかしてねえ
我才沒有服從你的命令
俺はただ一人生き残った
最後只有我一個人活了下來
そして最後に王様からメールが来た
然後收到了國王的郵件
なんて書いてあったの
寫了什麼
最後のメール
最後的郵件
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
繼續參與國王遊戲
還是接受懲罰
選一個吧
國王
國王遊戲
繼續參與國王遊戲還是接受懲罰
選一個吧
發件人：國王
收件人：學號25
主題：國王遊戲
確認服從
さーて　何人たどり着けるかしら
接下來 能有幾個人到這兒呢
ったく　邪魔だな
真是礙事
こっちで合ってんのか
是這邊吧
あぶねえ　見逃してたら迷うところだったぜ
好險 要是看漏了估計就要迷路了
こんなのに引っかかってくれるんだ
你居然會中這種陷阱
奈津子　お前のしわざか
奈津子 是你幹的好事嗎
そう
對
せっかく落とし穴作ったから
好不容易做了一個的陷阱
誰かがかかればいいなって思って
我覺得還是別浪費了
看板の方向も変えておいたの
所以就改了路標的方向
ふ…ふざけんなよ
你…你開什麼玩笑
まだ諦めてないの
還不放棄啊
おい　何する気だ
喂 你想幹什麼
死んじゃえば楽なのに
明明死了更輕鬆呀
おい　止め…
喂
優奈
奈津子
そっちの道行っても頂上には着かないよ
走那條路是到不了山頂的哦
ちょっと歩きづらいけど　こっちから行かないと着かないの
雖然有點難走 但只有這條路是對的哦
そうなんだ　ありがとう
是嘛 謝謝
私はほかの子にも教えてくるから　先行ってて
我還要告訴其他人 你先走吧
ここまでお願いしても吐かないってことは
求你求到這種地步了還是無動於衷
本当に知らないんだ
看來你是真不知道
何言ってるの
你在說什麼呢
あんたが殺そうとした奈津子よ
我是差點被你殺死的奈津子啊
殺してみなさい　とても気分がいいはずよ
殺了他試試 感覺會很棒哦
ざまみろってね
是他活該
今更誰があなたの言うこと信じるのよ
事到如今誰還會信你說的話啊
ああ　せっかく合ってる道教えてあげたのに
虧我還給你指了條正確的路
彩ちゃん　大丈夫？
彩 你沒事吧
うん　ありがとう　大丈夫
嗯 謝謝 我沒事
遼　彩
遼 彩
伸君　里緒菜ちゃん
阿伸 裡緒菜
無事だったか
都沒事吧
これを登っていくの
是要從這裡爬上去嗎
優奈ちゃんと理奈ちゃんは先に行ったよ
優奈和理奈她們先上去了
そうか
是嗎
時間がない　俺たちも急ごう
沒時間了 我們也快點吧
何なのよ　道も何も全然ない
什麼鬼 連條路都沒有
どうやって頂上まで行けっての
怎麼樣才能到山頂啊
なに
什麼東西
た…拓哉
拓…拓哉
り…理奈か
理…理奈嗎
おい　助けろよ
喂 救救我
足が折れてんだよ　奈津子のせいで
我腿斷了 是奈津子幹的好事
な　理奈
好不好 理奈
頼む　助けてくれ
求你了 幫幫我
友達だろう
我們不是朋友嗎
友達？　誰が
朋友？ 你說誰呢
止めろ　動けねんだよ
快停下 我動不了啊
惨めね
真淒慘啊
でも　自分が招いた結果よ
但這是你自己招來的
あんたが勝利にしたことのね
誰讓你那樣對待勝利
その足で走ってみたら
你怎麼不用這條腿跑跑
少しは勝利の気持ちも分かるかもよ
說不定你就能明白他當時的感受了
頼む　理奈
求你了 理奈
助けてくれ
救救我
クソ　どうして俺がこんな目に
可惡 為什麼這種事情要發生在我身上
クソ
可惡
優奈
理奈
どっちに行けば頂上に着くのよ
要走哪邊才能到山頂啊
さっき　奈津子に会ったんだけど
我剛剛碰到奈津子了…
こっちじゃなくて　あっちが正しいって言ってた
她跟我說那條路才是正確的路線
なんでそっちに行かないの
那你為什麼不走那邊
だって奈津子だよ
那可是奈津子說的啊
きっと私たちを迷わせるために言ってるのよ
她肯定是為了誤導我們才說的
でも　確かに奈津子はもうゴールしてるんでしょう
但奈津子應該已經到終點了不是嗎
だったら私は行くわ
所以我走那條路
理奈
私は死にたくないの
我不想死
こっちがゴールだっていうんなら　這ってでも行くわ
如果她跟我說這邊是終點 我就算是爬也要爬上去
理奈　待って　私も行く
理奈 等等 我跟你一起走
理奈
何やってんのよ
你在幹什麼呀
ったく
真是的
ほら
手給你
ありがとう
謝謝
私まで落ちる気はないわ
我可不想跟你一起掉下去
頑張って登ってね
努力爬上來吧
嘘でしょ
別開玩笑
理奈　理奈
理奈 理奈
あれがゴール？
那就是終點?
よくここまで来れたわね
虧你能到這兒呢
奈津子
いったい何人犠牲にしてきたのかしら
這一路上總共犧牲了幾個人呢
私は生き残るの　絶対
我絕對要活下去
そう　でも残念ね
是麼 那可真抱歉
生き残れるのは一人だけ
能活下來的只有一個人
それは私なの
那就是我
死にたくない　死にたくないの
我不想死 我不想死
勝利も愛美も拓哉も優奈も死にたくなかったんじゃないの
勝利 愛美 拓哉 優奈不也不想死嗎
どうして 見捨てたの
為什麼拋棄我們
なんで
為什麼
どうして手を離したの
為什麼要放手
助けてくれないの
為什麼不救我
嫌　嫌だ
不要 不要
嫌だ　しょうがなかったの
不要 我也是沒辦法啊
ごめん　ごめんなさい
我很抱歉 對不起
ゆ…許して
原諒我吧
私は前のクラスメート全員殺してるの
我可是把以前的同班同學都殺了
あなたにできる？
你做得到嗎
嫌　嫌
不要 不要
嫌
不要
助けて
救命
今　誰かの声がしたような
剛剛好像有人在叫
伸君　時間がないよ
阿伸 快沒時間了
もう残り少ない　走るぞ
快到時間了 跑起來
残り６０秒
還有60秒
もう少しだ　急げ
就差一點了 快
さーて　私は何をしようとしているでしょうか
那接下來 我要做點什麼呢
邪魔だ
擋路了
どけ　奈津子
讓開 奈津子
死者27名
倖存者5名
「終怨」
突然起こった出来事に
突然的變故
右脳も左脳も機能しない
左右腦都已無法思考
感染してゆく現実に
病入膏肓的現實
自分の行方も分からないまま
我該何去何從
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋轉 讓我得以存在
命という意味って
那生命的意義又是什麼
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界終結 你會想什麼
傷ついたとき　ふと思い出す
受傷的時候驀然記起
ともに戦ったspirit
那些曾並肩戰鬥的靈魂
この世界のずっと片隅で　君を思い唄うんだ
在荒無人煙的世界盡頭 將你輕聲思念
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日卻依舊是夢魘